請君上前往仙居
破開四季碑
釋放月光上神
解我族詛咒
你們可知
四季碑下那位
早就被戾氣汙染
不再是純粹的月光上神
一旦出世
必定禍亂三界
生靈塗炭
我在仙居時
上神曾入我夢
應允在釋放後
解我族詛咒
其他的
與我族何干
請君上前往仙居
破開四季碑
釋放月光上神
解我族詛咒
兄長
此事我自有決斷
誰若不服
不妨傾盡全力
先為穩定妖境
盡一份心力再說
又或者
抽出你的元神
取出其中妖王之力救急如何
都給我滾出去
兄長
兄長 兄長
萬幸啊
雖然發生了破裂
但是
並沒有逃逸的邪氣
那可不好說
萬一戾氣逃出仙居呢
逃逸的戾氣終歸力量有限
也沒聽說它做了什麼
武揚侯府來報
人間大亂
聽說妖闕那邊
也不安穩
妖族只怕也會有宵小趁機作亂
你所說這些信息
是不是說明
碑下之物的力量變強了
戾氣
本就起源於人心慾念
在戾氣滋養下
微小的人心妄念
被引誘膨脹
逐漸蔓延三界
所以
我們才要死守四季碑
再不能讓邪物有一絲出逃的機會
人 妖兩界都被戾氣影響
為何仙居卻找不到一點戾氣
莫非
是幻化成人形
躲過了我們
別胡說
這戾氣
只能影響人的心智
不能幻化成人形
少量不能
若它已強大到
可以蠱惑一部分人心智
或者附在某個心念不穩的人身上
也未可知
上仙的意思是
多關注三界動向
避免再出意外
哥
是我的錯
是我奪走了妖王之力
還聯合了族人一起逼迫兄長
對不起 兄長
先抽走妖王之力
將寄水族打入絕境
再領著眾人強硬逼迫
再是此刻跪於我跟前求恕
阿浮
其實你是料定
如此一來
我便是再難受
也不會責罰於你
是不是
是
是我心機深沉
步步計算
可是妖王之力已經被我煉化
現在
我就把妖王之力
連同我的元神
一同還給兄長
阿浮
阿浮你放心
我去想辦法
可否請洛寧仙子
為我族解除詛咒
阿浮勾結白鳳 為害仙居
我為什麼要去幫你
我弟弟阿浮的傷勢
看來洛寧仙子並不在意
仙子大概還不知道
因你打碎阿浮的水元丹
阿浮元神受創
他為了自救
抽走了穩定妖境的妖王之力
是因為我
此事也怨不得你
怪只怪阿浮不懂事
若仙子不願意
訶那也不強人所難
妖君
您晚來一步
上仙他剛剛離開
去了武揚侯府
難道柳梢在武揚侯府
就這點本事還想跟我打
不用怕她
我們有結界
武揚侯府也就只剩這點能耐
我在這兒做大師姐的時候
還沒你們呢
白鳳
休得猖狂
你果然在這兒
柳梢
沒想到你也有今日
是我沒想到
你還如此猖狂
仙居給你的教訓還不夠是嗎
別指著仙居的那些人來救你
不過是些裝模作樣的傢伙罷了
今天你們都得死
我擊敗過你
如今
我同樣可以擊敗你
真是死到臨頭還嘴硬
師姐
咱們有結界 不怕這個妖女
是嗎
糟了
柳梢師姐被旋風吸出了結界
白鳳
你除了會耍手段還會做什麼
人人憎恨
活得不人不妖的
你用毒
不
這不是妖毒
沒錯
不是妖毒
卻是連上仙都敬畏三分的毒
你為什麼還護著她
為什麼還護著她
大哥
妖君
大嫂剛就是在這裡被白鳳暗算
失了蹤影
是幻術
我剛破開幻境那一刻
白鳳將柳梢帶走了
洛歌
快用望月鈴找找
白鳳對望月鈴很瞭解
切斷了我和望鈴的聯繫
洛歌
你運功過度
還是先休整
我去找人吧
分頭找
洛歌
大哥
我也去找人
你們在附近找找看
好
因你打碎阿浮的水元丹
阿浮元神受創
我為什麼還要擔心那個壞人
我來幫你
沒了妖王之力
他們便會被甩出水面
這就是寄水族的
離水而亡
洛寧
剛才我去晚一步
你是不打算把她給殺了
阿浮將軍
如今僅靠君上的妖力
勉強支撐妖闕
很不穩定
常有族人被甩出水面
外面經常有些不懷好意的散妖
等著收我族人的妖元呢
老臣只好在四周多設機關
誰知竟傷了洛寧仙子
這
我元神受傷那天
我就講得很清楚
我翻了這天地
就是為了把她囚在身邊
以後
你們誰也不許碰她
是
洛寧
你好好睡吧
等我把我的事做完
你就會明白
你只能留在我的身邊
幹得不錯
不枉費我救了你一命
還那麼辛苦地醫治你
我多想殺了她
留著她
比殺了她有用
這是什麼
一千年前
謝令奇瞞著仙居
偷偷從陰陽迷窟
帶出來的異香
異香
聞此香者
不能催動周身的靈脈
過段時間就會喪失心智
變成妖物
我倒是要看看
到時候洛歌
會不會捨得
把她殺了
讓我將她送還洛歌
我偏不
柳梢 我才不會這樣便宜了你
白鳳
柳梢
來
訶那
我怎麼會在這裡
你被白鳳擄走
中了月曦天香
我和洛歌分頭找你
被我找到了
我已經通知了仙居
你先安心休息吧
那沒事吧
月曦天香是奇毒
產自仙居陰陽迷窟
但是那裡已被封閉千年了
不知何人將它帶出來
竟被白鳳得到
我的靈力
此刻運轉不了
可是這月曦天香的緣故
不必擔心
陰陽迷窟的日朧靈泉
可以解月曦天香
而且
月曦天香對寄水族無礙
我去幫你找靈泉 不難
不
我不能再連累你了
要去也是我去
不應該是你
或者
我帶你同去
這樣好不好
柳梢
你到底在哪兒
洛歌
柳梢已經被訶那救走了
不過
她中了月曦天香
月曦天香
那是陰陽迷窟的產物
會擁有此物之人
整個仙居
我只想到謝令奇了
是
天香是我給出去的
他答應我可以重新開啟陰陽迷窟
可他之後給了誰
我就不知道了
何必來問他
我們直接去迷窟尋覓不就好了
說起來
當年商老宮主想開夕輪陣
又怕自己被陣法反噬化為頑石
也如你們這般
急著尋覓靈泉護體
不過你想過沒有
靈泉若這麼容易就能得到
當年的商老宮主
為何讓我們去送死
柳梢 我們必須儘快出去
是有什麼問題嗎
我也不確定
只是這結界
似乎大有玄機
大有玄機
可是我
剛剛進來時挺容易啊
進來那處 是千年前仙居所設
可我還在結界上
感受到了曜靈氣息
這麼說 這個結界曾是曜靈所封
仙居那道容易打開
可我擔心一會出去
只怕這陰陽迷窟 進來容易
可出來  就沒那麼容易了
據說萬年前
曜靈上神在迷窟清理戾氣
殘餘雜質  化成了靈泉和天香
上神也在此設下結界
不論如何  先找到靈泉
替你解毒
當年上仙不肯進去
他是怕出不來
我爹不是這種人
他是忙著穩定四季碑
分不出身
才讓你們去取靈泉
你真天真啊
你們不知道
迷窟的出口在哪
你爹勉強才將曜靈結界
撕開一條裂縫
可迷窟中
不止曜靈結界這一個難關
還有雙神恨意凝成的天香
只要有人動了日朧靈泉
天香就會相伴而出
而吸入天香就會喪失心智
變成只知殺戮的惡魔
你爹  商老宮主
為了得到靈泉
不惜讓三宮弟子一批批進入
我當年留了個心眼
帶了天香和靈泉
想趕在裂縫還未關閉趕出來
天香太危險  我收著
你中了天香  一定要拿好靈泉
萬一我出不去
你還可以給自己解毒
師妹
師妹 師妹
我揹你走
你先走
不用管我 你先走
來不及了
我不會把你丟在這兒的
要走一起走
快走
師妹
為什麼呀
師兄
師妹
你
我沒了日朧靈泉
走不了了
不
我留在這裡找靈泉
等你過來救我
不
師妹
我逃出來了
但其他人
被困在了那裡
永遠困在了那裡
那些人裡
有我的同門
有我的摯友
還有
我的小師妹
迷窟裡面是求救無門的絕望
是萬念俱灰無法逃離的痛苦
因此催生了數不盡的戾氣
四季碑也因此動盪
商老宮主不得不將其封印
沒有人
沒有人救我師妹
沒有人去救式微
難道你是想救武式微
是
我要打開陰陽迷窟
我要去救她
一千年了
她等了我一千年
洛歌
你帶我一起去吧
你們不是要罰我嗎
帶我去陰陽迷窟吧
即便死
我也想和式微一起
化骨池化不了你
足見你良心未泯 本不該死
你不用去陰陽迷窟
整個仙居只有我
知道那道裂縫在哪
我是當年唯一的生還者
除了我
沒有人能帶你們出來了
沒有時間了
如果你不想柳梢也變成魔物的話
就帶我去吧
你怎麼樣
還好吧
有了你的水元和靈藥
我好多了
這是
小心
這是月曦天香
和日朧靈泉伴生而出
訶那小心
訶那
來
小心
什麼
我哥去了陰陽迷窟
要想救柳姑娘
就只能去陰陽迷窟
可是柳梢怎麼會被我哥救出來
她不應該
你醒了
剛起來又要去哪裡
多躺一會兒休息吧
不用你管
要是我不管你的話
你還能活在這裡跟我撒氣嗎
不是一輩子不想見我嗎
不是把我的水元珠捏爆了嗎
為什麼又來了
我就是想來看看
你究竟傷成什麼樣了
才要冒著舉族毀滅的風險
去取什麼妖王之力
所以
你是因為擔心我
才來看我的
對嗎
我有什麼好擔心你的
你藉著水靈珠之力
險些害了柳梢和我哥哥
就算是受了傷
也是你罪有應得
是
我是不應該
我不應該傷害你的親人
不應該傷害你的同門
就算我重傷而死
也是罪有應得
我 我先前
看著你們一個族的族人
就那樣在我面前死去
從小到大
我看過太多族人
因為按捺不住
待在這裡的折磨
而選擇結束這一切
所以我才做錯事
讓你傷心
以後我都不會這樣了
式微
式微師妹
訶那
柳梢
訶那你快走吧
不要管我
他們這些弟子
已經失去心智
我們根本不是他們的對手
我怎麼可能會丟下你不管
訶那你的手
我一直以為
自己變強大了就不會拖累任何人
但還是拖累了你
柳梢
我從不覺得你是拖累
如果能和你死在這裡
也許是另外一種緣分
還記得我送你的鳳眼蓮玉墜嗎
其實
那是為我的妖后準備的
訶那
洛歌
本來就為四季碑操碎了心
又跑去陰陽迷窟
屢屢生事
就是為了柳梢
這樣下去
歌兒何時才能升神
眼裡面只有什麼柳梢
什麼訶那
根本不把三界放在眼裡
老仙翁
您這話可就過了啊
他不幫著去穩定妖境
這妖境一亂
三界不也跟著倒楣嗎
那陰陽迷窟呢
那是他該去的地方
那你讓他怎麼辦
總不能讓他看著
自己心上人去死吧
那我還不是為了洛歌好
你啊
只會幫著他
還會幹什麼
師姐
商宮主
他倆好好的
為什麼要去陰陽迷窟呢
什麼
我哥和你哥都進了陰陽迷窟
是
傳說陰陽迷窟中
會發生十分詭異之事
我哥進去之後
我試著用我們妖闕獨有的法訣
去聯繫他
可是
他始終沒有回覆我
這麼說的話
他們會不會已經遇到危險了
如果不是身處險境
他知道我擔心他
沒有理由不給我報個平安
你還回去嗎
在這裡的話
至少可以第一時間
知道他們的消息
我打算等到天明
如果天明還沒有消息的話
我就進去救人
如果我哥和你哥聯手
在裡面都遇到了大麻煩的話
你進去又有什麼用呢
他是我哥
是我族君上
即便是我死在裡面
他也要活著出來
你應該可以理解吧
那我就在這兒跟你一起等
要是明天他們還沒有消息的話
我就跟你一起進陰陽迷窟
訶那
洛歌
我本以為帶柳梢來陰陽迷窟
解毒即可
誰知我的見水遁身
在這裡竟完全不起作用
這裡在萬年前
就被曜靈上神下了禁制
別說你的見水遁身
就連洛歌的
一步一蓮
都無法施展
你們不該來這裡
我給你望鈴
是想知你安好與否
如果你不想讓我知道的話
現在就給我
給都給了
怎麼還能要回去呢
我還以為你不想要呢
我想要 當然想要
不能再搶了
給你療傷
式微
無論你在哪裡
我一定會帶你回家
阿浮
柳梢已和我會合
洛歌也來了
你不用擔心
怎麼了
有消息了
柳梢
你哥
還有我哥已經會合了
暫時應該沒有什麼問題了
他們還沒出來啊
看來這件事情有些蹊蹺
可是
如果連你哥 我哥聯手
都解決不了的事情
這世上
應該沒有人可以解決了
那倒也是
要不去榻上休息一會兒
不用了
我還是繼續等吧
你有消息了 隨時告訴我
還是我陪你做香露
不用勞煩了
你先忙吧
我自己來就好
阿浮
洛寧
不要離開我
好嗎
四季碑生門連線化骨池
殤門直抵陰陽迷窟
千年怨恨堆積
咱們突然進入
定會引發魔化弟子怨氣波動
只怕
會令四季碑動盪
所以
咱們要儘快施法取泉
還要有人守衛
不然
果然來了
你留下
我去引開他們
訶那
你去取靈泉
謝令奇
你保護柳梢
想要靈泉
跟我來
洛歌
柳梢
洛歌靈力超群
他應該不會有事的
小心
你是
謝令奇
式微
一千年了
我來救你了
我來帶你回去
我不會把你丟在這兒的
要走一起走
快走
我在這裡找靈泉
等你過來救我
師妹
不
我姓謝
是你的師兄
這名字真好聽
我們曾經說好
我會把你救出去
讓你久等了
式微
在等一個人
武式微
在等謝令奇
式微
對不起
我來晚了
一千年了
讓你吃了這麼多苦
式微
我們回家
我帶你回家好不好
式微
式微  你看看我
我是謝令奇啊
答應過守護你一輩子的謝令奇
你還記不記得
你說你會等我來救你
謝師兄
是我
我來救你了
我終於等到你了
洛歌
你受傷了
沒事
怎麼樣
靈泉拿到了嗎
靈泉已取到 快撤
好
我知道有個安全的地方
你們跟我來
走
師兄
是不是很醜
不會啊
很好看
來
我帶你去見洛歌
他是這一任的上仙
來
上仙應該可以應付那些
魔化弟子啊
為何會被重傷
應該是迷窟裡的陰陽之力導致
不用擔心
剛剛我觀察了一下地形
在四周佈下了陣法
消耗了些許仙元
柳梢
她的仙元
被月曦天香侵蝕得厲害
必須趕緊服用靈泉
不然她會像那些弟子一樣
完全失去心智
我們靈力彼此克制
這樣下去
永遠出不去
不行的
窟中弟子聞到靈泉
會發狂趕來
根本來不及煉化
我們必須出去
封入望月鈴
能夠暫時護住她的仙元
謝令奇快帶路
我們進來太久了
還要儘快找到那道裂縫
再晚
只怕是出不去了
我被陰陽之力影響
根本無法使出水元
洛歌
要靠你了
若上仙出手
能勉強打開結界
撐個一時半刻
他們來了
我先去攔著他們
師妹
洛歌 怎麼辦